介意您的决定，我喜欢沃克三角形ABC作为内接圆
如果内切圆的半径，则内切圆在点D与BC相切
圆是15 BD等于26且DC等于25三角形的面积是多少
如果您想尝试一下此问题，并且准备就绪，ABC会暂停
看着学习如何解决这个问题
[音乐]
我首先将回顾用于解决此问题的概念，这些将是
圆的正切线与半径和Heron's半径相等的三角形的面积
三角形面积的公式将以与切线相等的切线开始
圆考虑圆P和外点，构造切线B和C
我们想证明一个B等于AC，这样做将构造半径PB，而
PC，然后我们构造一个P，现在很明显，ABP和AC P是一致的
直角三角形更明确地注意到ap是斜边长度W
因此，直角三角形中的其余边将等于正方形
W的平方根减去R的平方，这两个都是对的
三角形，因此B现在正好等于AC
让我们从边长为a的三角形的半径中得出三角形的面积
bc考虑到切线的每个切点的内切圆画半径
因此，我们可以将三角形划分为三个较小的三角形
三角形将与该三角形并排放置，该三角形的AR面积将超过
沿着b的三角形最终将在2的整个区域内具有BR的面积
c旁边的三角形的面积为c大于2，我们可以简化此过程
公式，然后计算出r，因此我们将r乘以周长
超过2的周长被称为半周长，通常
缩写为s，因此公式为r乘以s，最后得到Heron's
三角形面积的公式将等于以下内容
表示s的平方根乘以s减去a乘以s
负b乘以s负c在这里s再次是半周长
我现在将通过余弦C的al-qasas定律简短地证明Heron公式
平方等于平方加b平方减去2a b乘以
在这个方程中，角度c的余弦我们将很好地解决角度c的余弦
然后使用角度C的正弦等于1的平方根的标识
减去角度C的余弦平方，我们用in代替，然后简化
然后，我们使用一个公式，即三角形的面积等于B乘以1/2的乘积
再次由角度C的正弦值我们替代并简化了我们现在要进行的工作
首先使用大量的代数来简化这个方程式
平方，因此我们可以将其分解如下，然后再分解每个
项，然后我们还有另一个平方差，因此我们将每个因数
在这些数量中，我们现在简化这个公式
那1/4并放在16里面的1里面，我们可以将其分配给每个
四个项，因为2等于4的幂等于16最后是半周长
等于一个加B加C等于2，所以第一个项是s，第二个项
项将是s减C，第三个项将是s减a，最后一项将是
是s减B，我们用代替B，然后我们稍微重新排列一下这个公式
我们已经得到了Heron的精确公式，我们已经证明了这一点，所以现在让我们使用这些公式中的每一个
解决问题的概念首先，酷切线BD必须等于BF
因此bf等于26，则CD和C是相等的切线因此C II是
等于25，如果AF等于x AE，则AF也必须等于X
边B是26加X AC是25加X且BC等于26加25这是
等于51我们现在将计算面积
三角形ABC有两种不同的方式，首先我们将根据
半径我们首先计算半周长
这将是整个2的三角形的周长，简化为
是51加X，面积将是R乘以s，等于15乘以
51加X的量，我们将方程式放到一边，然后用Heron's
公式，所以我们有了公式我们已经计算了半周长
代入以这种形式获得三角形的面积，因此我们有两个
我们设置为相等的三角形面积的等式
我们现在系统地求解该方程来求解变量X
这是基本的代数，所以我将快速讲完，然后得出x为
等于27，但我们不尝试求解X，我们尝试求解
三角形的面积，所以我们回到面积的公式，然后
替代，我们得到1170的答案，我爱这个问题涉及很多
与几何图形不同的概念感谢您将决策作为其中一项
一如既往的感谢您的收看和感谢
你的支持
[音乐]